Alibis, secret codes, tricks and deals.
Alibi, kode rahasia, trik dan kesepakatan.
The mysterious organization of men in black.
Organisasi Hitam yang misterius.
An audience of 50,000 taken hostage.
50,000 penonton telah menjadi sandera.
For both the match and the case, the end draws near.
Akhir dari kasus dan pertandingan semakin dekat.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan.
Namanya adalah Detektif Conan!
"January 1st, National Stadium, Emperor's Cup Finals"
"1 Januari, Stadium Nasional, Final Kejuaraan Kaisar"
We the members of the Youth Detective Squad
Kami, para anggota Kelompok Detektif Cilik
went to watch the Emperor's Cup game finals.
pergi menonton pertandingan final Piala Kaisar.
A bullet is fired into a soccer ball
Sebuah peluru ditembakkan ke bola sepak
right before the very eyes of the five children.
tepat di depan mata kelima anak itu.
Just then, the director of Nichiuri TV
Saat itu, direktur Nichiuri TV
receives a threatening phone call,
menerima panggilan telepon yang mengancam,
while they are broadcasting the game.
saat mereka menyiarkan pertandingan.
The blackmailer says, "Get 50,000,000 yen ready.
Si pemeras berkata, "Siapkan 50 juta yen.
If you cancel the game or let anybody out of the stadium,
Jika kalian membatalkan pertandingan atau membiarkan siapa pun keluar,
I'll fire and kill indiscriminately."
Aku akan menembak dan membunuh tanpa pandang bulu."
The criminal demands ransom
Penjahat menuntut tebusan
holding everyone in the stadium hostage.
dengan menyandera semua orang di stadion.
A bag with the cash that is demanded
Sebuah tas dengan uang tunai yang diminta
is placed in the specified spot,
ditempatkan di tempat yang ditentukan,
and the officers charge at once to nab the criminal.
dan para petugas langsung menyerbu untuk menangkap penjahatnya.
"Indiscriminate Murder Threat at the Stadium (Part 2)"
"Kasus Ancaman Pembunuhan Di Stadion (Bagian 2)"
He's come, Inspector!
Dia datang, Inspektur!
He's a man wearing sunglasses, dressed in a gray coat
Dia seorang pria yang memakai kacamata hitam, mengenakan mantel abu-abu
and wearing a white mask.
dan memakai masker putih.
The man just picked up the bag.
Pria itu baru saja mengambil tasnya.
Is there anyone else around?
Apakah ada orang lain di sekitar?
-No, he's alone. -Okay.
-Tidak, dia sendirian. -Baik.
Nab him!
Tangkap dia!
The gun! Look for the gun!
Pistolnya! Cari pistolnya!
It's nowhere!
Tidak ada dimanapun!
Talk! Where is it? Where's the gun?
Bicara! Dimana pistolnya?
Don't touch!
Jangan sentuh!
Don't touch my partner!
Jangan sentuh rekanku!
I'll shoot at the audience!
Aku akan menembak penonton!
Get away from him!
Menjauhlah darinya!
Partner?
Rekan?
So the police were snooping around, after all.
Jadi polisi memang sedang mengintai.
Hey, what's this all about?
Hei, ada apa ini?
Mr. Kaneko of Nichiuri TV.
Tuan Kaneko dari Nichiuri TV.
Well, that's...
Yah, itu...
Taking me lightly, huh?
Meremehkanku, ya?
I guess one person will have to die to set an example!
Kurasa seseorang harus mati untuk memberi contoh!
Hey, wait!
Hei, tunggu!
We're in a fix.
Kita dalam masalah.
Well, I wonder who I should kill?
Kira-kira siapa yang harus kubunuh?
I've gotta whole load of targets to choose from.
Aku punya banyak target untuk dipilih.
Don't do that!
Jangan lakukan itu!
We'll do as you demand, so...
Kami akan melakukan apa yang kau minta, jadi...
We'll pull out too!
Kami juga akan mundur!
We don't want any victims.
Kami tidak ingin ada korban.
All right.
Baiklah.
I'll give you a chance to make up for what you did.
Aku akan memberi kalian kesempatan untuk menebus perbuatan kalian.
-Make up? -Yeah.
-Menebus? -Ya.
I'm going to have Nichiuru TV who went out
Aku akan meminta Nichiuri TV yang sudah
and called the police give us additional ransom.
menghubungi polisi memberikan kami tebusan tambahan.
It'll be 10 billion yen.
Jumlahnya menjadi 10 miliar yen.
Get 10 billion yen before the game ends
Dapatkan 10 miliar yen sebelum pertandingan berakhir
and place it at the same exit of gate 18.
dan letakkan di pintu keluar yang sama dari gerbang 18.
If it's not ready by that time,
Jika belum siap pada saat itu,
I'm killing somebody in the audience.
aku akan membunuh seseorang diantara para penonton.
10 billion?
10 miliar?
That's outrageous.
Itu keterlaluan.
What's this? Are you saying that you can't pay my share?
Apa? Maksudmu kau tidak bisa membayar bagianku?
My share?
Bagianku?
So, there's only one more of them left?
Jadi, hanya ada satu lagi yang tersisa?
Hey, is there anyone among the eight
Hei, apakah ada orang di antara delapan orang
that we marked a while ago using the phone?
yang kita tandai beberapa waktu lalu menggunakan telepon?
No, Inspector. Everyone here is absorbed in the game.
Tidak, Inspektur. Semua orang di sini asyik dengan pertandingan.
Likewise. There seems to be no such person here either.
Di sini juga. Sepertinya tidak ada orang seperti itu.
There is no one who seems to be on the phone here either, Inspector.
Tidak ada seorang pun yang tampaknya sedang menelepon di sini, Inspektur.
It can't be!
Ini tidak mungkin!
Where on earth is he calling from?
Dari mana dia menelepon?
No use, no use.
Tidak ada gunanya...
No matter how much you strain your eyes,
Tidak peduli seberapa keras kalian mencari,
you officers would never be able to see me.
kalian tidak akan bisa menemukanku.
-What? -Right.
-Apa? -Benar.
And will you order the officers who are scattered among the audience
Dan bisakah kau meminta para petugas yang tersebar diantara para penonton
to leave right this minute?
untuk pergi sekarang juga?
I'm sure you're aware
Aku yakin kau sadar
that I'm holding 56,000 people hostage.
bahwa aku menyandera 56,000 orang.
You know what will happen if you go against me.
Kau tahu apa yang akan terjadi jika kau melawanku.
Okay. I'll order all of the officers to leave right away.
Baiklah. Aku akan memerintahkan semua petugas untuk segera pergi.
Come off it. I can see right through you.
Yang benar saja. Aku bisa melihat rencanamu.
The man who is smoking a cigarette
Pria yang sedang merokok
sitting to the left side of the aisle on the very top stairs.
duduk di sisi kiri lorong di tangga paling atas.
The woman who is hiding her face with a newspaper
Wanita yang menyembunyikan wajahnya dengan koran
sitting in the second row from the bottom,
duduk di baris kedua dari bawah,
in the center of the stand right up ahead.
di tengah tribun tepat di depan.
The two men leaning against the railing of the front row,
Kedua pria itu bersandar di pagar barisan depan
diagonally in front of her...
yang berada di depannya...
They're all officers, aren't they?
Mereka semua adalah polisi, bukan?
I'll tell you about some more.
Aku akan memberitahumu tentang beberapa lagi.
The fat man beside the goal
Pria gendut di samping gawang
to the right of the bleachers right up front.
di sebelah kanan bangku di depan.
Hey, Genta, Mitsuhiko, Ayumi.
Hei, Genta, Mitsuhiko, Ayumi.
You guys are by the back stand, aren't you?
Kalian ada di barisan belakang, bukan?
Yeah.
Ya.
Don't you see someone looking through binoculars or something?
Apa kalian tidak melihat seseorang yang menggunakan teropong?
There are many.
Ada banyak.
They seem to be looking at the faces of the players
Mereka sepertinya melihat wajah para pemain
who are leaving the field during half time.
yang meninggalkan lapangan selama paruh waktu.
Idiot! He's looking towards the stands,
Bodoh! Dia melihat ke arah kursi penonton,
not the field!
bukan lapangan!
Furthermore, he's using a phone too.
Terlebih lagi, dia juga menggunakan ponsel.
Among the 56,000 people here,
Di antara 56,000 orang di sini,
there could only be one person doing both.
hanya ada satu orang yang melakukan keduanya.
I found him!
Aku menemukannya!
There's a weird guy looking around the stadium!
Ada pria aneh yang melihat sekeliling stadion!
Where is that guy, Ayumi?
Dimana pria itu, Ayumi?
In the center of the back stand on the very top stairs.
Di tengah belakang berdiri di tangga paling atas.
But it looks like he's listening to music,
Tapi sepertinya dia sedang mendengarkan musik,
not talking on the phone.
tidak berbicara di telepon.
-Music? -Yes.
-Musik? -Ya.
Because he is wearing an earphone.
Karena dia memakai earphone.
Something strange is attached in the middle of the cord.
Sesuatu yang aneh terpasang di tengah kabelnya.
What a funny looking earphone.
Sungguh earphone yang lucu.
I see.
Jadi begitu.
He had an earphone microphone attached to his cellular.
Dia memiliki mikrofon earphone yang terpasang di ponselnya.
That's why the officers overlooked him.
Itu sebabnya petugas mengabaikannya.
Ayumi! I'll be right over,
Ayumi! Aku akan segera ke sana,
so don't you dare take your eyes off him.
jadi jangan melepaskan pandangan darinya.
-He's the one! -What?
-Dia orangnya! -Apa?
-Ayumi! -Ayumi!
-Ayumi! -Ayumi!
Genta, Mitsuhiko.
Genta, Mitsuhiko.
Ayumi, which one is the criminal?
Ayumi, mana penjahatnya?
He's the one!
Dia orangnya!
The hat, the coat...
Topi, mantel...
He sure does look suspicious.
Dia benar-benar terlihat mencurigakan.
Yeah, he sure looks like a criminal.
Ya, dia benar-benar terlihat seperti penjahat.
You're under arrest!
Kau ditahan!
-Hey, you guys! -You're not getting away!
-Hei, kalian! -Kau tidak akan lolos!
Let go of me!
Lepaskan aku!
-What are you doing? -You won't get away!
-Apa yang kalian lakukan? -Kau tidak akan lolos!
Both of you, get off of him!
Kalian berdua, menjauh darinya!
I'll out him to sleep right now.
Aku akan membiusnya sekarang.
Officer Takagi?
Petugas Takagi?
Gosh. If you're an officer, dress like an officer, will you?
Astaga. Jika kau seorang petugas, berpakaianlah seperti seorang petugas.
That's right!
Benar!
I can't help it, because my wireless broke on me.
Mau bagaimana lagi, karena alat nirkabelku rusak.
What? Your wireless broke?
Apa? Rusak?
Yeah. Only mine wasn't doing too good.
Ya. Hanya milikku yang rusak.
Thinking that using a cellular phone might confuse everybody,
Kupikir menggunakan ponsel akan membuat semua orang bingung,
I was keeping contact with the Inspector
jadi aku terus berhubungan dengan Inspektur
with an earphone microphone.
dengan sebuah mikrofon earphone.
And where's the partner of the criminal?
Dan dimana rekan si penjahat itu?
He seems to have left the stadium from the main gate
Dia sepertinya meninggalkan stadion dari gerbang utama
with the cash because...
dengan uangnya karena...
The criminal threatened us saying,
Penjahat itu mengancam kami dengan berkata,
"I'll kill someone from the audience if you go after him."
"Aku akan membunuh seseorang dari kursi penonton jika kalian mengejarnya."
Is he the only one who left the stadium?
Apa hanya dia yang tersisa di stadion?
Yeah, he's the only one.
Ya, hanya dia yang tersisa.
Nobody else left.
Tidak ada yang lain.
Which means that the bad guys are still here in this stadium?
Yang artinya, pelakunya masih ada di stadion ini?
We've still got a chance of capturing him.
Kita masih punya kesempatan untuk menangkapnya.
But what a greedy criminal
Tapi benar-benar penjahat yang rakus
to demand double the first amount.
dengan meminta dua kali lipat dari jumlah awalnya.
No, I don't think he's after money this time.
Tidak, kurasa dia tidak mengincar uang kali ini.
Because it's impossible to get 10 billion yen ready in 45 minutes.
Karena tidak mungkin menyiapkan 10 miliar yen dalam 45 menit.
Then, why?
Lalu mengapa?
The criminal is planning to shoot somebody to begin with.
Dari awal, pelakunya berencana untuk menembak seseorang.
What?
Apa?
He'll do so at the time the end of the game whistle is blown.
Dia akan melakukannya pada saat peluit akhir pertandingan dibunyikan.
Officer Takagi, how far has the game be played already?
Petugas Takagi, sudah sejauh mana pertandingan itu dimainkan?
It's exactly 15 minutes
Tepatnya 15 menit
after the 2nd half of the game has started.
setelah babak ke-2 pertandingan dimulai.
Which means there is only 30 minutes to go
Yang berarti hanya ada 30 menit lagi
till the end of the game.
sampai akhir pertandingan.
Put 10 billion yen in the bag
Masukkan 10 miliar yen ke dalam tas
and place it at the same exit of gate 18.
dan letakkan di pintu keluar yang sama dari gerbang 18.
If it's not ready by that time,
Jika saat itu belum siap,
I'm killing somebody in the audience.
aku akan membunuh seseorang diantara para penonton.
I'm sure you're aware
Aku yakin kau sadar
that I'm holding 56,000 people hostage.
bahwa aku menyandera 56,000 orang.
Gosh.
Astaga.
Inspector!
Inspektur!
Inspector Megure.
Inspektur Megure.
We've lost track of the car
Kami kehilangan jejak mobil
of the criminal who fled with the cash.
dari penjahat yang melarikan diri dengan uang tunai.
-What? -I'm sorry.
-Apa? -Maaf.
We were threatened not to pursue the car,
Kami diancam untuk tidak mengejar mobil,
so we're trying to be inconspicuous.
jadi kami berusaha untuk tidak menarik perhatian.
We got the license plate number, though.
Tapi kami mendapatkan plat nomornya.
But it turned out to be a stolen car.
Tapi ternyata itu mobil curian.
We've got no choice
Kita tidak punya pilihan selain
but to nab the one who is still within this stadium, then.
menangkap orang yang masih berada di dalam stadion ini.
One? You mean there are two blackmailers?
Satu? Maksudmu ada dua pemeras?
The criminal said things like
Penjahat itu mengatakan hal-hal seperti
"my partner" and "my share" in his conversation.
"rekanku" dan "bagianku" dalam percakapannya.
Which means that it is highly probable
Yang berarti sangat mungkin
that there are only two of them.
bahwa pelakunya ada dua orang.
Furthermore, he remarked on the position
Selanjutnya, dia berkomentar tentang posisi
of all the officers throughout the stadium.
dari semua petugas di seluruh stadion.
I'm sure that he is still hiding somewhere in this stadium.
Aku yakin dia masih bersembunyi di suatu tempat di stadion ini.
But, how should we find him?
Tapi bagaimana kita bisa menemukannya?
After all, the officers have all withdrawn
Bagaimanapun, semua petugas telah mundur
from the stands by demand of the criminal.
dari tribun penonton karena permintaan si pelaku.
That's what I'm trying to figure out now!
Itulah yang aku coba cari tahu sekarang!
Why don't you check through the video?
Kenapa tidak diperiksa melalui video?
When you got the phone call,
Ketika kau mendapat telepon,
a video that was not in use was scanning the audience, right?
video yang tidak digunakan sedang memindai penonton, bukan?
If so, a shot of the criminal may be on the video.
Kalau begitu, pelakunya mungkin akan tertangkap kamera.
A strange man looking through the stadium with binoculars
Seorang pria aneh melihat melalui stadion dengan teropong
while talking on the phone.
sambil berbicara di telepon.
I see.
Begitu.
Can we see that video right away?
Bisakah kita melihat video itu langsung?
Yes.
Ya.
Inspector.
Inspektur.
There seems to be no such suspicious person
Sepertinya tidak ada orang yang mencurigakan seperti itu
in the stands up front or the back stand.
di tribun depan atau tribun belakang.
It can't be!
Ini tidak mungkin!
Did you check the press that came into the stadium?
Apakah kau memeriksa pers yang datang ke stadion?
If the cameras are equipped with zoom lenses,
Jika kamera dilengkapi dengan lensa zoom,
they can see quite a distance.
mereka bisa melihat cukup jauh.
I was watching over the stands where the camera men were,
Aku sedang mengawasi tribun tempat para juru kamera berada,
but there were no suspicious looking persons.
tapi tidak ada orang yang terlihat mencurigakan.
Besides, if there was somebody on the phone looking through
Selain itu, jika ada seseorang menelepon
the view finder of a camera and talking on the phone as well,
sambil melihat-lihat melalui kamera
he would attract attention.
dia akan menarik perhatian.
Right.
Benar.
Ridiculous!
Konyol!
Then how on earth did the criminal talk on the phone
Lalu bagaimana penjahat itu berbicara di telepon
as well as look around the stadium at the same time?
serta melihat-lihat stadion pada saat yang sama?
How could he do it without anyone noticing him?
Bagaimana dia bisa melakukannya tanpa ada yang memperhatikannya?
Inspector.
Inspektur.
I got together a little over a billion yen for now.
Aku mengumpulkan sedikit lebih dari satu miliar yen untuk saat ini.
It's impossible to get together an amount cash down like 10 billion.
Tidak mungkin mengumpulkan uang tunai dalam jumlah seperti 10 miliar.
We've got no choice.
Kita tidak punya pilihan.
We'll just use newspaper or something to fill up whatever is missing
Kita akan gunakan koran atau sesuatu untuk mengisi sisanya
and wait to see what the criminal will do.
dan menunggu reaksi pelakunya.
Inspector.
Inspektur.
What is it, Officer Takagi?
Ada apa, Petugas Takagi?
Maybe the criminal is not after money this time.
Mungkin penjahatnya tidak mengejar uang kali ini.
What?
Apa?
It's obvious to anybody that no matter how you run around the banks,
Jelas sekali tidak peduli apapun yang kau lakukan,
it would be impossible to gather 10 billion yen
tidak mungkin mengumpulkan 10 miliar yen
in a matter of 45 minutes.
dalam waktu 45 menit.
Therefore, all the criminal wants is
Maka, yang diinginkan pelakunya adalah
the 50,000,000 yen that he first demanded.
50 juta yen yang pertama kali dia minta.
Hey, don't tell me...
Hei, jangan bilang...
That the criminal was planning to shoot somebody
Dari awal, pelakunya berencana untuk menembak seseorang
as soon as the game ended to begin with.
segera setelah pertandingan berakhir.
No way! Why?
Tidak mungkin! Kenapa?
Maybe something happened at Nichiuri TV recently
Mungkin sesuatu terjadi di Nichiuri TV baru-baru ini
that someone held a grudge against?
sehingga seseorang menyimpan dendam?
No, I can't recall any such thing.
Tidak, aku tidak dapat mengingat hal seperti itu.
Hey, mister.
Hei, tuan.
Was the voice of the criminal that called you
Apakah suara penjahat yang memanggilmu
all of the same person?
berasal dari orang yang sama?
Yeah. The voices of all three calls were muffled,
Ya. Suara dari ketiga panggilan itu teredam,
but I think they were of the same man.
tapi aku pikir mereka dari orang yang sama.
Which means that the person who called
Yang artinya orang yang menelepon
and the person who shot the ball are two different people,
dan orang yang menembak bola adalah dua orang yang berbeda,
so the man who came to get the money
jadi orang yang datang untuk mengambil uang
is the one who shot the ball, right?
adalah orang yang menembak bola, kan?
Yeah.
Ya.
The other guy's voice was heard from the phone
Suara orang lain terdengar dari telepon
that the guy who came to get the cash was holding, so...
bahwa orang yang datang untuk mengambil uang itu memegangnya, jadi...
But the guy who came to get the cash
Tapi orang yang datang untuk mengambil uangnya
didn't have a gun on him, did he?
tidak membawa pistol, kan?
I wonder why?
Kira-kira kenapa?
He gave his gun to his partner?
Dia memberikan pistolnya kepada rekannya?
Okay, check all the videos between the 35 minutes,
Baiklah, periksa semua video antara 35 menit,
10 minutes past the first half of the game when the ball was shot,
10 menit melewati babak pertama pertandingan saat bola ditembak,
to loss time when he came to get the cash again.
sampai waktu tambahan ketika dia datang untuk mendapatkan uang tunai lagi.
Find the guy in the audience
Temukan pria yang memiliki hubungan dengan
that the man who came to get the cash had contact with.
orang yang mengambil uang itu diantara para penonton.
He's the criminal that's left in the stadium!
Dia adalah pelaku yang tersisa di stadion.
Yes, sir!
Baik!
Goal!
Gol!
37 minutes past the 2nd half of the game,
37 menit setelah babak ke-2 pertandingan,
Ramus's volley shot makes goal!
Tendangan voli Ramus membuat gol!
The score is a turn over of 2-1, with the Big's in the lead!
Skor berubah menjadi 2-1, dengan Big yang memimpin.
There he is, Inspector!
Itu dia, Inspektur!
That guy is on the video!
Orang itu ada di video!
Did he give something to someone?
Apakah dia memberikan sesuatu kepada seseorang?
No. He was just walking along the aisle.
Tidak. Dia hanya berjalan di sepanjang lorong.
Gosh. He's out of vision of the monitor.
Astaga. Dia hilang dari pandangan layar.
Don't give up! We still have time.
Jangan menyerah! Kita masih punya waktu.
As long as there's a possibility, keep searching!
Selama ada kemungkinan, teruslah mencari!
It is very unlikely that he is on the video.
Kemungkinan dia berada di dalam video sangat kecil.
Moreover, it's not definite
Apalagi, itu tidak pasti
whether he actually gave the gun to anyone.
apakah dia benar-benar memberikan pistol itu kepada siapa pun.
But this is the only way we have left to look for the criminal.
Tapi ini satu-satunya cara yang tersisa untuk mencari penjahatnya.
This is the only method we have left!
Ini adalah satu-satunya metode yang tersisa!
It's almost loss time.
Sudah hampir waktu tambahan.
Shut up! I know.
Diam! Aku tahu.
Gosh, there's not much time left!
Astaga, tidak ada banyak waktu lagi!
Where is he? Where, where?
Dimana dia? Dimana?
Where the heck is he?
Dimana dia sebenarnya?
Please...
Kumohon...
Please, the time...
Waktunya...
Please stop.
Berhentilah.
Cool it.
Tenanglah.
We can't control time, can we?
Kita tidak bisa mengontrol waktu, bukan?
If we try to control it by force,
Jika kita mencoba mengendalikannya dengan paksa,
we'll have to pay the toll.
kita harus membayar biayanya.
What're you talking about?
Apa yang kau bicarakan?
That was close!
Hampir saja!
It's already the 3rd time!
Ini sudah yang ke-3 kalinya!
This is no time to be getting excited watching the game.
Ini bukan saatnya untuk bersemangat menonton pertandingan.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu.
We were also looking for the suspicious person
Kami juga mencari orang yang mencurigakan
that you were also looking for.
yang juga kau cari.
That suspicious man always disappears from scene!
Pria mencurigakan itu selalu menghilang dari tempat kejadian!
Disappears?
Menghilang?
See, the minute he is seen to the edge at left,
Lihat, begitu dia terlihat ke tepi di sebelah kiri,
the camera moves and he goes off scene.
kamera bergerak dan dia menghilang dari tempat kejadian.
This is camera 13, isn't it?
Ini kamera 13, kan?
How unlucky.
Benar-benar tidak beruntung.
See?
Lihat?
Come to think of it, even a while ago...
Kalau dipikir-pikir, bahkan beberapa saat yang lalu...
I get it.
Aku mengerti.
So, that's what it was.
Jadi begitu.
Inspector, it's loss time.
Inspektur, sekarang sudah waktu tambahan.
It can't be helped.
Tidak ada cara lain lagi.
Put a camouflage bag at gate 18, and watch it.
Letakkan tas kamuflase di gerbang 18, dan awasi.
The rest of you, charge into the stands
Kalian semua, masuk ke tribun
as soon as the game ends! Hurry!
segera setelah pertandingan berakhir.
Yes, sir...
Baik...
Huh? Where's Conan?
Hah? Dimana Conan?
Go, Hide!
Ayo, Hide!
I've finally figured it out, mister.
Akhirnya aku memecahkannya, paman.
You're the one who threatened Nichiuri TV, right?
Kau yang mengancam Nichiuri TV, kan?
It wouldn't look strange even if you were to be looking
Tidak akan terlihat aneh bahkan jika kau melihat
through the audience with the camera.
ke tribun penonton dengan kamera.
And you wouldn't look suspicious
Dan kau tidak akan terlihat mencurigakan
even if you were to be talking into the microphone
bahkan jika kau berbicara ke mikrofon
that is attached to your earphone.
yang terpasang pada earphonemu.
Besides, nobody would imagine that
Selain itu, tidak ada yang akan membayangkan
a camera man from the same TV station
bahwa seorang juru kamera dari stasiun TV yang sama
is threatening his colleague.
mengancam rekannya.
Good work, kid.
Kerja bagus, nak.
I saw the video that you shot, mister.
Aku melihat video yang kau rekam, paman.
The partner of the criminal entered the scene 3 times,
Rekan pelaku masuk TKP sebanyak 3 kali,
but all three times, he framed out right away.
tapi selama tiga kali itu, dia langsung menghilang dari rangka.
And that's when I figured it out.
Dan saat itulah aku menyadarinya.
That it wasn't that he was coincidentally not in the video,
Bukan karena dia secara kebetulan tidak ada di video,
but that his partner had deliberately set it up to be so,
tapi rekannya sengaja mengaturnya seperti itu
in order to protect him.
untuk melindunginya.
And the position of the officers that the criminal had pointed out
Dan posisi petugas yang ditunjukkan oleh pelaku
were all in the center stand.
semua berada di tribun tengah.
The only camera that can take those shots
Satu-satunya kamera yang dapat mengambil bidikan itu
is the one that is situated by the back stand.
adalah salah satu yang terletak di tribun belakang.
You're the only one who meets all the requirements to do so.
Hanya kau yang memenuhi semua hal itu.
What are you going to do?
Apa yang akan kau lakukan?
Will you turn yourself in?
Apakah kau akan menyerahkan diri?
Mister?
Paman?
Yeah, I have no choice.
Ya, aku tidak punya pilihan.
I'll do that.
Aku akan melakukannya.
Shoots!
Sial!
What I'd actually like to say, but I can't do that.
Itu yang ingin kukatakan, tapi aku tidak bisa melakukan itu.
I've got my reasons, you see.
Aku punya alasan tersendiri.
Beretta.
Beretta.
That's not a Tocaref.
Itu bukan Tocaref.
Yeah, my partner's gun
Ya, senjata rekanku
is in one of the trash cans inside the stadium.
ada di salah satu tong sampah di dalam stadion.
The Baretta and Tocaref are all guns we got together
Baretta dan Tocaref adalah senjata yang kita dapatkan
for the bank robbery a year ago.
untuk perampokan bank setahun yang lalu.
The plan that we schemed and invested all the money
Rencana yang sudah kami siapkan dengan matang
that we saved up for 3 years for, was perfect.
selama 3 tahun sudah sempurna.
On the day we were to carry out the robbery,
Pada hari kami akan melakukan perampokan,
a stupid event of some show biz talent
acara bodoh dimana beberapa talenta dunia pertunjukan
serving as one day branch manager was being held.
menjabat sebagai manajer cabang satu hari sedang diadakan.
And it got crowded.
Dan tempat itu menjadi ramai.
My woman who was expecting that money,
Istriku yang sudah menunggu uang itu,
drowned herself in alcohol and committed suicide.
mabuk-mabukan dan bunuh diri.
Thanks to the stupid event that Nichiuri TV had put on.
Berkat acara bodoh yang diadakan Nichiuri TV.
I see.
Jadi begitu.
So, you became a camera man for Nichiuri TV
Jadi, kau menjadi juru kamera untuk Nichiuri TV
so that you could take revenge.
sehingga kau bisa membalas dendam.
But, what do you plan to do?
Tapi, apa yang kau rencanakan?
If you shoot me now,
Jika kau menembakku sekarang,
I'm sure someone will notice, right?
aku yakin seseorang akan menyadarinya, kan?
Nobody will realize a thing.
Tidak ada yang akan menyadari sesuatu.
Look, the eyes of the audience are glued to the game.
Lihat, mata penonton terpaku pada pertandingan.
With the cheer of the crowd and this silencer attached gun,
Dengan sorak-sorai penonton dan pistol dengan peredam ini,
not a sound will be heard.
tidak ada suara yang akan terdengar.
Nobody has even noticed that
Tidak ada yang menyadari
you're down here in the field, either.
kalau kau juga ada di lapangan ini.
I'm shooting you the instant the game ends.
Aku akan menembakmu begitu pertandingan berakhir.
The cheers will turn into screams and there will be panic.
Sorak-sorai akan berubah menjadi teriakan dan akan terjadi kepanikan.
I'm going to flee in the midst of the commotion
Aku akan melarikan diri di tengah keributan
and inform the papers that
dan menginformasikan surat kabar bahwa
"I killed a kid because Nichiuri TV refused to pay ransom!"
"Aku membunuh seorang anak karena Nichiuri TV menolak membayar uang!"
What the...
Apa...
The game is over! The score is 2-1!
Permainan sudah berakhir! Skornya 2-1!
Big Osaka has won the Emperor's Cup game!
Big Osaka telah memenangkan pertandingan Piala Kaisar!
The man of the match, of course is Ramus Rivero
Pemain terbaik pertandingan ini adalah Ramus Rivero
who showed great offensive as well as defensive play!
yang menunjukkan pertandingan ofensif dan defensif yang hebat!
The defensive iron wall play that he displayed
Permainan pertahanan tembok besi yang dia tunjukkan
towards the end of the game was fantastic!
menjelang akhir pertandingan itu fantastis!
Ramus!
Ramus!
Nice clear!
Kerja bagus!
The criminal was arrested by the officers
Penjahat itu ditangkap oleh petugas
who charged in at the end of the game.
yang masuk pada akhir pertandingan.
30 minutes later,
30 menit kemudian,
his partner who was found at his apartment was also arrested.
rekannya yang ditemukan di apartemennya juga ditangkap.
The Emperor's Cup Game
Pertandingan Piala Kaisar
ended as if nothing had happened at all.
berakhir seolah-olah tidak terjadi apa-apa.
Shoots. I wanted to have a closer look at the game.
Sial. Aku ingin melihat pertandingan itu dengan lebih baik.
The criminal was arrested
Penjahat itu ditangkap
before we realized what was happening.
sebelum kita menyadari apa yang terjadi.
The Youth Detective Squad
Kelompok Detektif Cilik
didn't do anything worth noticing today.
tidak melakukan hal besar hari ini.
Not really. The Inspector was saying that
Tidak juga. Inspektur mengatakan bahwa
you helped out in the arrest of the criminal too.
kalian sudah membantu dalam proses penangkapan pelaku.
Really?
Benarkah?
You're really something, Shinichi,
Kau benar-benar hebat, Shinichi.
to be able to track down the criminal with so little of a clue.
Kau bisa melacak pelakunya dengan sedikit petunjuk.
You're becoming an even more attractive research material for me.
Kau menjadi bahan penelitian yang lebih menarik bagiku.
I don't need know 84 years old granny telling me that.
Aku tidak perlu diberitahu oleh nenek berusia 84 tahun.
Oh, I'm actually...
Aku sebenarnya...
18 years old, a perfect match for you.
berusia 18 tahun, pasangan yang cocok untukmu.
What?
Apa?
Maybe.
Mungkin.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Call the police, Pops.
Hubungi polisi, Paman.
Ran, I'll be right there!
Ran, aku akan segera ke sana!
Ran!
Ran!
Ran, run for it.
Ran, pergilah.
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Magic Lovers' Murder Case (Part 1)"
"Kasus Pembunuhan Pecinta Sulap (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Handle name"
"Layar Kapal Pesiar"
We'll be challenging a crime thought to be impossible in the next episode.
Kami akan menantang kejahatan yang dianggap mustahil di episode berikutnya.
Try and solve it before Conan does, okay?
Cobalah untuk memecahkannya sebelum Conan, oke?